# 隐私声明

在你游玩 MSS 服务器的时候，MSS 服务器（我们）可能会收集用户（你）的一些隐私信息（信息）。

我们十分~~甚至九分~~的重视你的信息的安全。这份声明将向你指出我们为什么收集，如何使用、存储、保护你的信息。

除非另行说明，这份声明适用于你和 MSS 之间的一切活动。我们可能会在不通知你的情况下更改这份隐私声明，变更将对所有用户生效。

本声明的最终解释权归 MSS 服务器管理团队所有。

## 我们主动收集的信息以及理由

我们将会主动收集如下信息：

- **Minecraft 正版账号 ID 与 UUID**：这是我们向你提供服务的基础，我们需要这些信息来识别玩家身份、记录玩家数量；
- **你的 IP 地址**：我们需要记录你的 IP 地址来防止恶意破坏；
- **你的 QQ 号**：我们需要将 QQ 号码与游戏内名称进行绑定防止恶意破坏；
- **其他必须收集的信息**：为了提供服务，我们必须收集这些信息。

实际上，你不一定必须提供这些信息。但是大部分情况下，没有这些信息，我们无法为你提供服务。

## 我们如何收集你的信息

我们将遵循最小化原则来收集信息，即只收集必要的信息。

在大多数情况下，大部分信息将由你自己提供。诸如 IP 地址和 Cookies 等互联网通信中自动传递的信息，将直接从对应的网络请求中获取。

部分信息可能由第三方在经过或未经过你同意的情况下提供（如我们在验证正版所有权时向 Mojang 服务器发送请求后得到的用户信息）。我们只会向第三方请求我们需要的信息，但第三方最终提供给我们哪些信息，将由对应的主体决定。

## 我们如何使用、存储和保护你的信息

在大多数情况下，我们只会使用你的信息来提供尽可能好的服务，并不断改进我们提供的服务。我们也会使用你的信息进行数据分析和调查。

为了提供服务，我们可能会使用你的信息来生成更多信息。尽管可能可以通过我们生成的这些信息在一定程度上识别用户身份，但其并不属于隐私信息。由于服务的特殊性，我们可能会对外公开这些信息。

部分信息将以明文的形式存储，而部分信息将在经过编码、加密或散列后存储；部分信息将存储在我们的数据库中，而部分信息将直接存储在你的本地计算机中。

为了更好地提供服务，我们可能会在未经过你的允许的情况下将你的一些信息提供给第三方，但我们只会提供尽可能少的信息。我们将尽力保证第三方按照其隐私政策和有关法律法规处理你的信息，且会在这份隐私声明中的「我们使用的第三方服务」一节中说明我们使用了哪些第三方主体提供的哪些服务及其对应的隐私政策，供你审阅。

保护用户的信息不被非法获取是我们的义务。除非经过你的允许，或 MSS 与其它服务器合并，或受到不可抗力的影响，我们不会主动在非必要的情况下将你的信息披露给第三方，也不会出于任何目的将你的信息售卖给第三方。

## 用户信息的所有、保留与删除

尽管我们可能会收集并存储你的信息，但你对这些信息仍然保有所有权。在大多数情况下，，我们只会在有需要时获取和存储你的信息，在使用完毕后会立即删除没有必要保留的信息。

你可以随时联系我们删除你的信息，但我们也有权拒绝处理任何不合理的删除信息的请求。如果我们认为删除信息将会导致我们无法正常为你和其他用户提供服务，我们也有可能拒绝你的删除信息的请求。尽管我们可以删除我们存储的信息，但这并不代表我们能要求第三方删除其存储的信息。

部分信息在被删除后，可能会被重新获取或生成。

## 我们使用的第三方服务

为了实现更好的服务，MSS 服务器使用了一些第三方提供的服务。这些服务提供者可能会收集更多的隐私信息，且不受 MSS 的控制。请查看以下内容来了解对应的主体的隐私政策：

- GitHub：[隐私声明](https://docs.github.com/github/site-policy/github-privacy-statement)
  - 我们使用了 GitHub 提供的代码托管（Git）服务、持续集成（CI）服务；
- Vercel：[Privacy Policy](https://vercel.com/legal/privacy-policy)
  - 我们使用了 Vercel 的域名解析（DNS）服务和无服务器函数（Serverless Functions）服务；
- 阿里云：[法律声明及隐私权政策](https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html)
  - 我们使用了阿里云的域名解析（DNS）服务。